                                            Proyecto final
mejoras por hacer:

Libro
- agregar editorial, año, etc.

sección contacto
- Al abrir el mail para enviar, que precargue el asunto con "Intercambio de Libro - " + nombre del libro

NUEVA perfil otro usuario
- Poder ver el perfil de otro usuario, y si es posible también poder buscarlo desde el buscador, y dentro del perfil poder ver sus libros publicados

mensajería
- Intentar nuevamente si se puede hacer funcionar la mensajería interna



Mejoras ya realizadas:

Cambios menores:
- La imagen de fondo sea fija

libro:
- Permitir más de una categoría por libro
- En los detalles del libro poner etiquetas de los campos (autor, estado, etc.)

Modal editar libro:
- arreglar el campo "estado"

perfil
- No duplicado de nombre de Usuarios (tal vez con recomendaciones disponibles)
- Si se vence el token y no hay usuario logueado debería actualizarse la pagina y llevar al formulario de logueo

HomePage:
- Arreglar filtro por categoría
- Destacar los libros que pertenecen al usuario
- ver detalles ahora es un modal

Sección Contacto
- Al contactar por mail, debe permitir elegir si abrir Gmail, Outlook u otro.
- Si un usuario no tiene cargado el nro de teléfono que el botón de comunicarse por wsp no esté disponible