Proyecto final
mejoras por hacer:

GENERAL:
Verificar donde hay ventanas de dialogos de consol.log como por ejemplo al eliminar libro y cambiarlos por algo acorde a la lógica y visual de la pagina

Register:
obligar a Verificar el correo ingresado mandando un mail a dicho correo con algun codigo o link de verificacion. Si no está verificado no puede ingresar a la pagina

Libro
actualizar foto

perfil:
-Actualizar foto

mensajería
Intentar nuevamente si se puede hacer funcionar la mensajería interna

Mejoras ya realizadas:
Cambios menores:
La imagen de fondo sea fija

Libro
agregar editorial, edición y año de publicación

Permitir más de una categoría por libro

En los detalles del libro poner etiquetas de los campos (autor, estado, etc.)

Modal editar libro:
arreglar el campo "estado"

perfil
No duplicado de nombre de Usuarios (tal vez con recomendaciones disponibles)

Si se vence el token y no hay usuario logueado debería actualizarse la pagina y llevar al formulario de logueo

HomePage:
Arreglar filtro por categoría

Destacar los libros que pertenecen al usuario

ver detalles ahora es un modal

sección contacto
Al abrir el mail para enviar, que precargue el asunto con "Intercambio de Libro - " + nombre del libro

Al contactar por mail, debe permitir elegir si abrir Gmail, Outlook u otro.

Si un usuario no tiene cargado el nro de teléfono que el botón de comunicarse por wsp no esté disponible

NUEVO perfil otro usuario
Poder ver el perfil de otro usuario, y si es posible también poder buscarlo desde el buscador, y dentro del perfil poder ver sus libros publicados